========================================================================================================================
Suggestion Search FREE v3.2
Автор sv2109 (sv2109.com)
========================================================================================================================
Модуль добавляет функционал автодополнения к стандартному блоку поиска в шапке сайта

========================================================================================================================
Шаги установки
========================================================================================================================
Шаг 1:
Удалите старую версию 

Шаг 2:
Скопировать все с папки "upload" в корневую папку вашего магазина. Файлы ядра не будут перезаписаны.

Шаг 3:
2-1. Войдите в панель администратора
2-2. Зайдите в меню настройки модулей  "Admin->Дополнения->Модули"
2-3. Установите модуль "Поиск с вариантами"
2-4. При необходимости нажмите Изменить и поменяте настройки

========================================================================================================================
Совместимость
========================================================================================================================
- opencart v2.3 		Test: PASS



Новое в версии v2.6
- поддержка opencart 1.5.6.x
- добавлена возможность выбирать какие поля показывать в выпадающем списке
- для изображений можно устанавливать размер в админке
- код был переписал согласно новым стандартам кодирования opencart
- исправлены некоторые ошибки
Новое в версии v2.5
- поддержка opencart 1.5.5.x
Новое в версии v2.4
- поддержка opencart 1.5.4.x
Новое в версии v2.3
- добавлена интеграция с модулем "Поиск с морфологией и релевантностью" (http://opencartforum.ru/files/file/682-поиск-с-морфологией-и-релевантностью/)
- исправлен баг неправильного кеширования
Новое в версии v2.2
- добавлена возможность выбирать логику поиска (И/ИЛИ) при поиске в несколько слов
Новое в версии v2.1
1. Упрощена установка. Не нужно вручную добавлять модуль ко всем схемам. Скрипт установки делает это сам + устанавливает настройки по умолчанию.
2. Сделаны настройки, с их помощью можно:
- указать порядок сортировки результатов
- количество результатов
- включить/отключить кеширование
3. Можно указать где искать. К поиску по названию и тегах добавил возможность поиска в описании, моделях, sku.
4. Можно добавить дополнительные поля: 
- описание (можно урезать определенного к-ва символов) 
- список атрибутов через разделитель в виде (15.6 " / HD (1366x768) / HDD / 500 Gb / 5400 / DVD±RW / Веб-камера / 2 Mpix ) Для атрибитов можно указать какие атрубуты показывать. Также предусмотрена опция замены значения атрибута на его название. Например для атрибута WiFi со значением Есть можно выводить в списке атриюутов /WiFi/ что более правильно и содержательно чем /Есть/
Новое в версии v2.01
- исправлен баг с поиском кирилических символов

Изменения со старой (v1.0) версией:
- модуль теперь работает с версией 1.5.3.1
- более качественный код
- не нужно вносить изменения в ядро
- в список автодополнения добавилось фото, старая цена
- добавились стили
- запросы кешируются